Доброго времени суток, {parent_name}!

Хочу написать небольшую обратную связь по занятиям информатики.
В субботу {name} писал{'а' if sex=='f' else ''} ежемесячный пробник.

К сожалению, результаты показали, что нужно усилить работу. Ошибок много, и это связано как с недостатком практики, так и с невнимательностью. Есть темы, которые требуют повторения и более глубокого изучения.

Сейчас важно максимально сосредоточиться на подготовке и восполнить пробелы в знаниях. Мы начнем прорабатывать каждую сложную тему, а в последние два месяца будем активно повторять весь материал, чтобы {name} был{'а' if sex=='f' else ''} готов{'а' if sex=='f' else ''} к экзамену.

Я уверен, что у {name} есть потенциал для достижения хороших результатов. Для этого нужно усилить подготовку и сосредоточиться на устранении ошибок.

Работа будет продолжаться, и я сделаю всё возможное, чтобы помочь {name} справиться с экзаменом!
